你喺度喊緊？
收到朋友寄嚟嘅信
係我嘅好朋友
喺15歲嗰陣
我哋諗住一齊越過捷克國境尋找自由
但係佢就被捕
被押咗返去布拉格
信道話佢自己生活得幾好
呢個人比我父母兄弟仲更加清楚同了解我
係我嘅知己嚟嘅
我諗佢畀政府扣押
嘅期間一定係受咗唔少苦
佢話如果大家仲有緣相見
好希望我返去布拉格度揾佢
我好掛住賽德橋三隻青蛙
我好想返去布拉格
麥高
係喇
你叫我真名吖
呢個時候我好想你叫返我個真名
我叫做希蘭卡洛瓦哥巴
而家噉嘅時候，我唔係瑪格蘭卡
好彩喺最高位賣咗拉沙比爾卡製藥嘅股份
連隨喺低位呢，入返幾手股落嚟科技
今次想唔發都幾難，我見今次得高興
咪飲返多少慶祝下囖，你又飲酒嚟？
係
飲咗少少啦
我真係服咗你啊，只係一杯咁多吒嘛
我同你講過㗎啦
你患有酒精依賴症𠺢嘛
雖然你飲少少啊
但係同飲醉完全冇分別
我叫你參加戒酒互助會
但係你完全都冇出席到喎
我哋轉屋個話題啦
醫生呀，你肯守秘密嘛？
我有位女性嘅朋友都想睇下你喎
真係啊，又有第二個女人呀？
唔係，係噉嘅，呢位女士呢
都係酒精依賴症㗎
佢而家就喺外便，你可唔可以見下佢啊？
噉樣唔係好啱規矩喎，除非有預約啦
唔係我唔會睇佢
喂，只係講兩三句都可以啩
我而家要出診睇一個好重要嘅病人啊
捷克嘅布拉格我已經去過喇睇
返啲相真係好令人懷念啊
布拉格城真係夠晒古色古香
好有歷史風貌
夜晚嘅布拉格鬧市五光十色真係好靚
就好似入咗童話世界一樣
賽德橋呢？
噉你有冇去賽德橋嗰度睇過下？
梗係有喇，我照你意思去睇過喇
仲有啊
我真係揾到三隻青蛙嘅招牌啊
見唔見到嗰個女人啊？
唔見，嗰度一個人都冇啊
老實講啊，我去到嗰度根本完全冇發現
揾唔到天馬
亦唔見麗娜同埋迪達
完全唔知道佢哋去咗邊度
呢一隻…
係會帶嚟好運嘅兔仔腳嚟
我希望送畀我哋就嚟出世嘅細路嘅
馬哥
唔係，係希蘭卡，其實我…
好多謝你
邊位啊？
唔好意思
我嚟只不過係…
想喺德國嗰邊
識咗中國一位女性朋友啫
唔知道你識唔識佢呢？
佢叫瑪克蘭卡
佢嘅真名係希蘭卡洛瓦哥巴
希蘭卡？
講返轉頭吖，舒伯特先生
你個仔卡爾已經講咗畀我知
佢話你呢排成日都冇乜胃口
冇乜點食過嘢喎
我都明𠸏
你喺姆尼克大學圖書館經歷過一場火災
當時嘅可怕體驗令到你嘅身心受到影響
我睇得出到而家呢一刻你仲未好返晒
但係希望你唔好忘記你仲有…
一位關心你、支持你嘅乖仔
其實你唔需要太過擔心
記住要好好地食返啲嘢
係怪物？
只要呢隻怪物仍然存在嘅話
我仍然會…
究竟點解呢隻怪物會知得咁清楚呢？
佢對馬葛蘭卡嘅嘢簡直係了如指掌
馬葛同我所生嘅仔卡爾
所知嘅嘢都唔及得上佢咁詳盡
馬葛佢喺布拉格
有個比自己親人知道佢
更多嘢嘅女性好朋友
佢成日都同呢位女士聯絡嘅
你喺80年代
曾經搏命去揾完全冇晒消息嘅馬葛
你去到布拉格遇到你講嗰位女士？
係啊
之前我曾經有個諗法
呢位女士同馬葛通過信
可能知道佢去咗邊度嘅
但係可惜，呢位女士乜嘢都唔知道
我哋嗰一次只係喺門口嗰度
傾咗一陣有關馬腳嘅事嘅啫
呢個時候
原來佢哋一直…
都喺度聽緊我哋講嘢嘅
邊個佢哋？
佢哋一直喺度聽緊…
呢位女士身邊有一對…
孖生仔女
係，入嚟啦
請隨便坐喇
你係達爾柏先生介紹嚟㗎，係唔係啊？
你都係極度依賴酒精，你可以放鬆啲嘅
我哋先揾個輕鬆少少嘅話
題嚟傾下先啊
醫生，點啊？
有咩事啊？
我而家喺度睇緊證㗎喎，睇電視啊
上緊電視啊，係天馬醫生啊，天馬醫生…
唔好意思啊
再重複一次
捷克嘅警方已經成功拘捕咗
匿埋喺布拉格市內
涉嫌殺害德國杜塞爾多夫一間醫院嘅三名高級醫生
之後喺海德堡
又殺害記者莫羅同埋霍路德娜夫婦
逃走嗰陣，又喺海德堡城殺害一名逃人
原籍日本，曾任腦外科醫生嘅天馬賢三
警方透露行動喺5號下午進行
但係詳細情形就未有透露
暫時仲未知道警方會
點樣處置你呢個嫌疑犯
天王，你唔好入嚟㗎
呢度係辦公室嚟啊
請你過去診症室啦
艾爾海倫小姐
現身？
真係唔好意思啊，我遲咗咁多
希斯先生，你個樣睇落後生咗十年喎
因為我成日都同個孫玩吖嘛
虎爸，近排你又點啊？
幾好吖
捱下…終於上到最後一個學年喇
基法先生先至係最積極嘅活躍分子
好似話識咗個荷里活好出名嘅劇作家啝
成日都型叻𠻹，便係啊
只係嗰個劇作家想用我
嘅經歷嚟寫劇本吒嘛
佢話我嘅料有新意
可以畀到佢好多新構思同靈感啝
係噉就真係好喇
全靠嗰次手術咋
諗返轉頭
如果嗰次嘅開腦手術唔係咁成功嘅話
我睇而家…
就想連帶個孫去公園嗰度散下步
都做唔到
呢張枱…
嗰個人
當年經常都會嚟呢度飲茶㗎
啲醫生有好多其他落腳嘅地方𠸏
但係佢偏偏鍾意嚟呢間咖啡室
每次我哋班病人一入到嚟
佢就一定會抬高頭望下我哋
跟住好友善同我哋打招呼
佢真係一個好醫生嚟㗎
係啊
一個咁好嘅醫生
冇理由做啲噉嘅事嘅
今日叫大家嚟開會，就係為咗呢件事
我哋呢條命都係天馬醫生救返嘅
我相信大家聽到噉嘅事
都會有相同嘅感受
蘭馬醫生，大件事喇
美樂瓏老伯佢暈低咗啊
我知喇，我即刻嚟啊吓
但係而家有啲嘢我要處理㗎
你喺度等我一陣啦
好𡅅
天馬醫生絕對唔會做出啲噉嘅事㗎
你冷靜啲聽我講啦，媽媽
咪講咁多啊，快啲去，仲等乜嘢啊？
噉㗎，拍到嗱？
噉…噉乜嘢喎？
我知道天馬一定冇做過啲噉嘅事㗎
如果冇呢一個人
我一早就已經唔喺呢一度㗎喇
天馬醫生佢係我伴侶嘅救命恩人
我絕對唔可以畀佢受苦㗎
噉呢條村點樣啊？
成條村只係得我一個醫生
如果我唔喺度嘅話
噉呢度班村民點算好啊？
唔好講埋啲噉樣嘅嘢喇，你都好想去㗎
係咪吖？
係就快啲去救天馬醫生啦
有病人就一定會到診嘅
絕對唔會託手踭
天馬醫生佢都一樣會噉樣做
醫生，快啲睇下我啦
準備緊㗎喇，唔該你哋等陣啦
等到幾時啊？
你咪咁多嘢講啦
醫生呢排又要幫我哋睇症又要進修
佢唔可以成世都冇牌幫我哋醫病吖嘛
係咪？
身處黑暗之中
就會被黑暗所吞噬
所以要光明
我相信你一定可以做到
你一定會做到好嘅醫生
天馬醫生
好啦，而家即刻幫你哋睇症啊
排頭位嘅病人，入嚟吖
要揾律師？
係
但係問題係
唔知捷克警方會將天馬醫生
送到德國嘅邊一個地方喎？
我哋要喺每一個地方
都請定最優秀嘅律師
一定要係最出色嘅，知道嘛？
係
世上只有佢
我知道只有佢先可以做到
佢先可以消滅到呢一隻怪物嘅
首先點下有幾多人幫手
叫齊所有畀天馬醫生醫過嘅人嚟啦
雖然我哋每個都係力量微薄嘅小市民嚟
但係團結就係力量，好啦
我哋要求埋醫院方面動用
佢哋嘅組織能力幫手
搞個救助團
冇用㗎
醫院啲人淨係會為自己嘅利益
唔會噉樣幫你哋嘅
我聽到你哋講緊乜嘢
雖然聽落好感人
之不過
唔該你哋諗清楚啊
你哋憑咩證明天馬醫生佢係無辜呢吓？
帕貝卡醫生？
佢有充分殺人動機
又冇不在現場證據
再加上好似話警方早已經掌握到物證
你哋呢班烏合之眾柴娃娃有乜用吖？
就算請到最好嘅律師都未必可以幫到佢
以我嘅判斷
想幫天馬醫生洗脱嫌疑，簡直難過登天
嗯，係囖
真係唔好意思啊
佢的確係個出色嘅醫生
我都覺得好遺憾啊
想再問多你一次
你同天馬醫生係咩關係呢？
艾花海力文小姐
我唔知你係乜嘢來頭
但係我會盡我嘅能力去幫天馬醫生
如果你抱住玩玩下嘅心情
恕我陪唔到你喇
艾花
海力文
海力文？
唔通呢就係嗰個…
杜賽爾多夫
當年畀人殺嘅縣長
我好似記得係姓海力文嘅
天馬醫生係個搞到我嘅
人生跌落谷底嘅男人
之不過，世上只有我先至可以救得到佢
因為我睇咗
睇咗咩？
喺布拉格落網嘅疑犯，天馬賢三
會喺呢一兩日內按照捷德兩國嘅罪犯引渡法
畀押送返德國
由於天馬賢三係涉及多宗兇案嘅嫌疑犯
所以德國聯邦調查局同杜塞爾多夫嘅警察部門，唔係嘛？
冇可能會噉㗎
已經成立專案小組展開新一輪調查
呢個人…因為個醫生…
係天馬醫生，時局，佢係你嘅救命恩人
全靠呢位醫生及時幫你急救咋
呢位醫生亦都係背住殺人嘅罪名浪跡天涯
佢同你嘅處境真係好相似啊
佢係我救命恩人嚟
同我嘅處境又好相似
你都係個刑警嚟
所以你好應該冷靜噉分析下
你遇到嘅事嘅來龍去脈
如果唔再想畀任何人出賣嘅話
你就要懷疑自己最唔想懷疑嘅人
我一定要去
無論點樣，我都要去一去
布拉格警署同天馬醫生講幾句嘢
我哋揾緊你啊，蝕谷
布拉積前輩、斯特蘭斯基前輩
我諗住…
你唔使再亡命天涯喇
呢段期間你受咗好多苦喎
你已經洗脱嫌疑啊
我哋收到封噉嘅信
呢封係影印本
一封信？
寫信人將兇案嘅
來龍去脈甚至過程寫得一清二楚
總之而家唔會有人再懷疑你
呢封信係邊個寫㗎？
係一個叫古里瑪嘅男人
你話咩話？
處長已經發出咗通緝令
要通緝呢個疑犯歸案
咪住啊，等陣先啊，你可以放心喇
薛局
謝萬警長被殺嗰單兇案
跟住處長被毒殺事件
同埋專案小組刑警被殺嘅兇案
而家已經算係解決咗
噉𠸏，部長，我參觀緊旅遊勝地
真係服咗你喇，唔好再扮唔知喇
扮唔知？
你點解噉講㗎？
咪講笑喇
你唔係想話我知你未睇新聞𠻺嗎？
你講天馬醫生落網嗰件事呀？
恭喜你啊，阿倫華
原來你一早就知道呢個天馬走咗去布拉格
你做得好好啊
話呢就話放假，原來去布拉格拉佢
我哋國家嘅聯邦調查局
已經第一時間接觸捷克警方
連手續都辦好㗎喇
天馬聽日下晝就會被押送返到
杜塞爾多夫警署
有關嘅案件一直都係由你負責㗎
指揮權仲喺你手啊，你返嚟搞掂佢啦
論話，再一次恭喜你，你做得好好啊
求其揾第二個人負責查落去啦
布拉格係個好地方
再加上我而家係放緊大假𠺢嘛
輪滑
喂，你喺度講乜嘢啊？
喂…
畀我見一見天馬醫生喇
我已經同你講過好多次唔可以見佢啊
噉理由呢？
呢個國家奉行民主㗎噃
天馬醫生會被強制引渡返去德國受審
未走之前畀我見下佢啦
見唔到佢真係可惜喇
我哋係特登由布拉格嚟到呢度㗎
幫下忙啦，一陣就得㗎喇
出嚟吖
呢邊啊，跟我嚟吖
我哋當差嘅追詐機同某種人落口供
知唔知嗰種係咩人？
就係無論同佢講咩好
佢嘅表情都唔會變嘅
仲要係一個沉默寡言嘅人
追忌係噉嘅人
呢一篇怪物寫給美女的戀文
就好似小説嘅草稿一樣
一直以來我都凝視着你
凝視你的目的，是要將你蠶食殆盡
但係奇怪的是
畀人慢慢蠶食殆盡的竟然是我
看見一步步崩潰的我
不知你有怎樣的感覺
日漸崩潰的我仍然可以得到你嘅浩瀚恩賜
那就是你留給我的兩顆美麗寶石
一對仿似有永遠生命的聯生孩子
最深重的罪孽
莫過於奪去他人的名字
一定要取回名字
要將名字歸還給你
你的名字是安娜
現在只剩下悲哀
悲哀
被愛…
的確存在
喺嗰間房曾經有好多人死咗
而且…
真係衍生出可怕嘅怪物
Yes
今この世界で分かる事，見つめて
Yes，あなたの瞳が優しさを
心之藤
無奈地長生，無奈地長
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
pretty tune
make it all